Và ông ấy là bố tôi.
Xong rồi.
Được rồi, bạn cười đi.
Thậm chí còn có con riêng sau lưng tôi.
Chưa bao giờ nghe tin Li đã kết hôn.
Còn có trẻ con nữa.
Vậy thì tiệc cưới này còn tổ chức không?
Đồ ngốc, đa thê là phạm pháp.
Cậu đến từ đâu vậy?
Mẹ con đâu?
Đừng tưởng rằng tùy tiện tìm một đứa trẻ đến đây là có thể bay lên cành cây biến thành phượng hoàng.
Tôi thấy mấy trò này rồi.
Bạn làm cho tôi nổi tiếng
Đủ chưa?
Tiêu xanh anh trai
Sao anh vẫn bảo vệ anh ta?
Chẳng lẽ anh ta thật sự là đây là việc của tôi?
Không liên quan gì đến anh.
Dì Nguyệt không nói với tôi là cô đã kết hôn.
Chắc anh đang đùa với tôi, đúng không?
Cô ơi, cô không biết phải nói gì.
Mẹ đã nói rất rõ ràng rồi.
Đồ con hoang, im đi.
Nói ai là đứa trẻ hoang dã?
Mẹ ơi.
Đứa trẻ này gọi nó là mẹ.
Chẳng lẽ đây mới là bà Leigh thật sự?
Tổng giám đốc Lý không phủ nhận
Chắc là hắn.
Chụp nhanh! Chụp nhanh!
Đây là tin lớn đấy.
Bạn chính là mẹ của đứa trẻ này.
Nói lại đi.
Mày dám đánh tao.